(FONTE TECNOLIGIA 2)
https://www.tecmundo.com.br/mercado/274435-brasil-vietna-avancam-acordo-auxilio-producao-semicondutores.htm


(TITULO)
Brasil e Vietnã avançam no acordo para auxílio na produção de semicondutores


(INTRODUÇÃO ANTES DA IMAGEM)
Além de auxiliar em recursos humanos, o acordo também pode se estender para áreas de Inteligência Artificial (IA) e outras.


(ARTIGO)
Na última terça-feira (28), a ministra Luciana Santos, do Ministério da Ciência, Tecnologia e Inovação, realizou uma reunião com o primeiro-ministro do Vietnã, Pham Minh Chính, em Hanói. A visita foi realizada com o objetivo de avançar a assinatura de um acordo em uma parceria entre Brasil e Vietnã, a fim de possibilitar o avanço na cooperação de semicondutores.

Além de afirmar que o Vietnã é um país promissor na cadeia tecnológica do Sudeste Asiático, a ministra disse que o Brasil tem implementado ações para os profissionais brasileiros dominarem o conhecimento científico, tecnológico e produtivo do setor de semicondutores. Não é à toa que o país retomou com a empresa estatal de desenvolvimento e fabricação de chips, conhecida como Centro Nacional de Tecnologia Eletrônica Avançada (Ceitec).

A reunião amistosa discutiu a assinatura de um acordo com o Vietnã para auxiliar o Brasil na área de semicondutores — em 2024, é comemorada 35 anos de relações diplomáticas entre os países. Em troca do auxílio, Pham Minh Chin solicitou um apoio para a assinatura de um acordo livre entre o Vientã e o Mercosul.

“Temos interesse que um dos pilares da relação Brasil e Vietnã seja baseado na ciência, tecnologia e inovação. O Brasil tem implementado um conjunto de ações no sentido de dominar o conhecimento científico, tecnológico e produtivo que poucos países do mundo possuem em um setor estratégico como o dos semicondutores. E o Vietnã é um parceiro promissor por ocupar papel relevante na cadeia tecnológica do Sudeste Asiático”, descreve a ministra em um comunicado de imprensa.