(FONTE ESPORTE 2)
https://ge.globo.com/pi/futebol/copa-do-brasil/noticia/2023/12/04/copa-do-brasil-2024-vitoria-do-athletico-confirma-todos-os-participantes-veja-lista.ghtml


(TITULO)
Copa do Brasil 2024: vitória do Athletico confirma todos os participantes; veja lista


(INTRODUÇÃO ANTES DA IMAGEM)
Torneio nacional conhece suas equipes na próxima temporada; confira times, formato de disputa e premiações


(ARTIGO)
A Copa do Brasil de 2024 conheceu todos os seus participantes. Com 92 equipes, a competição nacional vai abranger clubes de todos os estados do país. De acordo com o calendário base da Confederação Brasileira de Futebol (CBF), o torneio deve começar no dia 21 de fevereiro e vai até 10 de novembro.

O último time a garantir vaga foi o Cianorte. Com a vitória sobre o Santos na penúltima rodada do Brasileirão, o Athletico garantiu lugar direto na terceira fase da Copa do Brasil, abrindo uma vaga via estadual, que ficou com o sexto colocado no Paranaense. Veja abaixo a lista dos times garantidos no torneio na próxima temporada.