(FONTE ENTRETENIMENTO 2)
https://www.adorocinema.com/noticias/filmes/noticia-1000053967/


(TITULO)
Um blockbuster perfeito de quase 3 horas: A Netflix tem um dos melhores (e mais subestimados) filmes de ação do ano


(INTRODUÇÃO ANTES DA IMAGEM)
O filme indiano Jawan está disponível na Netflix em versão estendida e você não pode virar o ano sem dar uma chance ao longa.


(ARTIGO)
Não estamos falando de John Wick 4, Velozes & Furiosos 10, ou qualquer outra produção de Hollywood. Nos referimos a um mega-hit da Índia que oferece um espetáculo exagerado à perfeição (e, assim, mostra à fábrica de sonhos o que eles parecem ter esquecido um pouco): Jawan.

O épico de ação de quase três horas com o astro Shah Rukh Khan como protagonista não é apenas um dos filmes mais caros da história da Índia, mas também um dos mais bem-sucedidos, com uma bilheteria mundial de mais de 140 milhões de dólares (apenas quatro filmes indianos arrecadaram mais). O filme já está disponível na Netflix, apenas dois meses após seu lançamento nos cinemas em algumas regiões ao redor do globo.

É a oportunidade perfeita para se atualizar com esse excelente filme de ação - ou simplesmente para assisti-lo várias vezes. Jawan oferece um pacote de ação completo e variado que tira qualquer um do tédio.

JAWAN NA NETFLIX: ROBIN HOOD ENCONTRA ETHAN HUNT...(H3)

O diretor Atlee Kumar conta a história de um homem (Shah Rukh Khan) que decide combater a injustiça na sociedade. As más ações devem ser punidas, e aqueles que adquiriram sua riqueza ilegalmente devem dar algo em troca aos pobres. Mas, um dia, seu passado o alcança e sua campanha por justiça ameaça sair dos trilhos...

À primeira vista, isso parece um conto clássico como Robin Hood, que é basicamente o que Jawan é. No final das contas, porém, o coquetel de ação também contém uma série de outras influências estilísticas, tanto narrativas quanto de direção, que evocam Missão: Impossível, 300 e muitos outros blockbusters modernos de Hollywood, mas que, no final das contas, o tornam algo único.3