(FONTE ENTRETENIMENTO)
https://www.metropoles.com/entretenimento/atores-de-homem-de-ferro-e-hulk-nao-entendiam-falas-dos-personagens


(TITULO)
Atores de Homem de Ferro e Hulk não entendiam falas dos personagens


(INTRODUÇÃO ANTES DA IMAGEM)
Robert Downey Jr. e Mark Ruffalo revelaram que tinham dificuldades com as falas científicas dos alter egos dos heróis nos filmes da Marvel


(ARTIGO)
Os dois personagens, frequentemente, vivam falando sobre física e ciência nos laboratórios. Em entrevista para a a Variety, Ruffalo questionou Downey Jr. sobre os diálogos de Oppenheimer e a conversa terminou em Vingadores.

“Nos dias da Marvel, tudo podia mudar, ou poderíamos estar falando com uma bola de tênis. E eu e você, os caras da ciência, nós tínhamos aquelas longas passagens sobre jargões ininteligíveis…”, recordou Downey. “… besteiras”, completou Ruffalo.

“Mas era importante para nós porque nós sabemos que era importante para os personagens”, ponderou Downey. “Sim, mas a gente não sabia o que era aquilo, o que aquilo significava”, confessou Ruffalo.

Recentemente, o presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, descartou a possibilidade de trazer os Vingadores originais de volta para as telas. “Vamos manter aquele momento e não tocar nele novamente”, falou, sobre a despedida emocionante de Stark. “Todos nós trabalhamos duro por anos para chegar àquele momento, e não queremos desfazê-lo magicamente de forma alguma.”